So one issue you are facing is that all the props are missing in our wrapped components, like the name
Quindi quando stai affrontando  che tutti i puntelli sono mancanti nei nostri componenti avvolti
and the age.
come il nome e l'et.
The reason for this is that in our higher order with class component, we're outputting wrapped component
La ragione di questo  che un ordine superiore di un'ora con componente di classe sta
but wrapped component can be either app.js or person.js.
emettendo un componente rap, ma il componente spostato pu essere Ges o persona Ges.
Now correctly both the title and the props the person.js components would expect are missing because
Ora correttamente sia il titolo che i sostegni che la persona in quanto componenti si aspetterebbero manchino perch
these components get props
questi componenti ottengono oggetti di scena.
except for now they don't anymore because they are our wrapped component and we don't pass any props
Tranne per ora non lo fanno pi perch sono il nostro componente avvolto e non passiamo alcun
here.
oggetto qui.
Now of course we can't hard code the props here because it's not like we have to pass name here,
Ora ovviamente non possiamo codificare gli oggetti di scena qui perch non  come dobbiamo passare il nome qui.
that would work for the person component but the app component or any other component we might wrap with
Ci funzionerebbe per il componente persona, ma il componente EP o qualsiasi altro componente che potrebbe essere avvolto
this might require totally different props.
con questo potrebbe richiedere oggetti di scena totalmente diversi.
There is one single simple thing we should do, just pass on the existing props.
C' una sola cosa semplice che dovremmo fare semplicemente passare gli oggetti di scena esistenti.
Now how do you do that?
Ora come si fa?
You take advantage of an ES6 operator, the spread operator.
Ne approfitti come operatore sessuale l'operatore di spread.
Keep in mind that props are just an object, just an object of key value pairs.
Tieni presente che gli oggetti di scena sono solo l'oggetto solo un oggetto di coppie di valori chiave.
Now you can output some dynamic content on this wrapped component,
Ora puoi produrre del contenuto dinamico su questo componente avvolto.
with single curly braces and used the three dots, the spread operator on the props object to
Erano seduti una singola parentesi graffa e utilizzati per liberare i punti l'operatore di diffusione sull'oggetto oggetti di scena per
simply split it up into these key value pairs and pass them to wrap component.
dividerli semplicemente in queste coppie di valori chiave e passarli per avvolgere il componente.
This index might look strange at first but in the end it simply means pass on the props as you get them,
All'inizio questo indice potrebbe sembrare strano, ma alla fine significa semplicemente passare sui puntelli mentre li ottieni
don't do anything else with them, just pass them on.
non fare nulla con loro semplicemente passandoli sopra.
Split them up into key value pairs so that you can validly assign them to this wrapped component.
Suddividili e per mantenere le coppie di valori in modo che tu possa validamente assegnarli per separare il componente.
Now with that, if you save this you immediately see up on the reload
Ora con quello se si salva questo si vede immediatamente sulla ricarica.
the title is back and so is our person data and everything works as it did before.
Il titolo  tornato, cos come i nostri dati attuali e tutto funziona come prima.
So now we get a truly reusable higher order component and then there's this other thing I mentioned,
ho detto che questo componente di ordine superiore non deve restituire un componente funzionale come fa qui.
that this higher order component doesn't have to return a functional component as it does here,
Quindi ora otteniamo un componente di ordine superiore veramente riutilizzabile e poi c' quest'altra cosa che
it depends on what you want to do in your higher order component.
Dipende da cosa vuoi fare nel tuo componente di ordine superiore.
If you need access to lifecycle hooks, for example if you plan on reaching out to the web and fetch the
Se  necessario accedere agli hook del ciclo di vita, ad esempio se si intende raggiungere il
currently authenticated user and kind of do something with that,
Web e recuperare l'utente attualmente autenticato e fare qualcosa con questo.
if that's your plan you will need a stateful component and you can do that, going to copy that code
Se questo  il tuo piano, avrai bisogno di un componente completo di stato e potrai farlo copiando
and comment it out up there
quel codice e duplicato commentato l sopra.
and now simply insert it again,
E ora semplicemente ha risposto di nuovo.
Instead of returning a function, you can also return a class which extends component or even your component
il componente o anche il tuo componente, ovviamente, che i dentali devono importare dal componente re-act.
of course, which you then need to import from react component
Invece di restituire una funzione, puoi anche restituire una classe che estende
and now that we extended this, we have a normal syntax here
E ora che abbiamo esteso questo abbiamo una sintassi normale.
as you know it where we should have a render method, in the method render method,
Come sai, dovremmo avere un metodo di rendering nel metodo di rendering Meffert.
we will in the end return some jsx,
Alla fine restituiremo alcuni j come x.
so just as we do in normal stateful components. And as always, the difference is props can be accessed
Cos come facciamo in normali componenti stateful e come sempre  possibile accedere alle prop di differenze
with this.props. So a normal stateful component, only difference is after the class keyword,
con questi oggetti di scena quindi uno stato normale per le sole differenze di componenti della parola chiave declasse.
there is no name because it's like an anonymous class, we're returning it, we're having a class factory
Non c' un nome perch  come una classe anonima, dove restituire stava avendo una classe fabbrica
here. We have a function that returns a class on demand and the class name doesn't matter,
qui abbiamo una funzione che restituisce una classe sul MOND e il nome della classe non importa.
what matters to us is the render method which wraps our component with a div with
Ci che conta per noi  il metodo di rendering che esegue il wrapping di un componente con un div.
in this case, a class name.
In questo caso un nome di classe.
So now with that if I save it, works perfectly fine too,
Quindi ora, se lo salvo, funziona perfettamente bene.
now we got a wrapping component which is a class.
Ora abbiamo un componente wrapping che  una classe.
So these are higher order components and you saw some examples here,
Quindi questi sono componenti di ordine superiore e hai visto alcuni esempi qui.
You will see them again throughout the course
Non li vedrai pi per il corso.
and as I mentioned, there are a lot of third party packages which actually use higher order components
E come ho gi detto, ci sono molti pacchetti di terze parti che usano effettivamente componenti di ordine superiore in modo che siano
so that is also one form where you will see them a lot.
tutti su un forum in cui li vedrai molto spesso.